Это позволит выдающимся ученым со всего мира объединить свои усилия и предотвратить гибель планеты и всего человечества.
Мы будем работать в условиях полной конфиденциальности, поскольку путь, на который мы вступаем, выходит за рамки даже квантовой физики.
Он гораздо глубже.
Благодаря знаниям, предоставленным АЛЛАТРА, мы понимаем, куда двигаться дальше в наших исследованиях.
Я обращаюсь к вам не как к президентам, а как к людям.
Людям, которые хотят жить и дать жизнь своим потомкам.
Людям, которые хотят видеть живую Землю, а не красную безжизненную пустыню.
Людям, которые хотят быть создателями, а не разрушительными.
Людям, которые хотят быть частью истории, а не ее концом.
Я призываю вас, прислушайтесь к моим словам и создайте условия для формирования единого международного научно-исследовательского центра.
Это наш последний шанс спасти мир.
Действовать надо быстро, не растягивая решения на годы и месяцы.
Те, кто еще не понял сути моего сообщения,
быстро поймут, когда климатический цербер появится на пороге их дома.
Те, кто не поддерживает мои слова, также быстро поймут свою ошибку.
Но за эту их фатальную ошибку будут отвечать их родные и близкие, и они сами.
Если мы потеряем эти ближайшие годы, мы потеряем будущее нашей планеты, а значит и жизнь каждого из нас.
А также я хочу обратиться ко всем людям, к каждому человеку в мире.
Сегодня я, Эгон Чалакян, обращаюсь к вам не как к представителям различных наций, религий или политических сил,
а как к единому человечеству, как к согражданам, живущим на одной, уникальной и уязвимой планете.
Я призываю вас поддержать создание единого международного научно-исследовательского центра
и поддержать лидеров своих стран в одобрении этой международной инициативы.
Это не просто проект. Это наша общая ответственность и наш шанс на выживание.
Мы не можем позволить себе терять время на конфликты, споры и разделения.
Мы не можем позволить себе игнорировать факты, доказательства и предупреждения.
Мы не можем позволить себе быть равнодушными к судьбе человечества и каждого из нас.
Мы должны изменить мир.
И для этого нам как обществу необходимо повзрослеть в кратчайшие сроки.
Сейчас время для сотрудничества, а не соперничества.
Наше общество подвергается воздействию искусственно созданных манипуляций,
которые разделяют нас и разжигают ненависть между нами.
Это делается с целью достижения корыстных интересов определённых групп или индивидов.
Но мы не должны поддаваться этим манипуляциям.
Сейчас мы находимся перед лицом глобальной опасности, которая угрожает всему человечеству.
Если умрёт наш сосед, которого мы ненавидим,
это ничего не изменит, потому что мы умрём вместе с ним.
Так зачем нам ненавидеть?
Нет, сейчас нет времени на это.
Поэтому я прошу вас, забудьте прошлый распри, начните всё с чистого листа.
Поддержите тех, кто готов работать на общее благо.
Поддержите президентов, которые выступают за создание единого международного научно-исследовательского центра.
Поддержите учёных со всего мира в их едином стремлении спасти наш мир.
Сейчас решающий момент в жизни нашей планеты и всего человечества.
Давайте сделаем всё, что в наших силах, чтобы сохранить этот мир и сохранить наше будущее.
Спасибо. Да поможет нам Бог и наука.